Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Soutenez Admin Watch sur kissasia.cam ou kisskh.org
How many times do I have to tell you?
Combien de fois dois-je te le dire ?
I'm sorry.
Je suis désolé.
Don't be scared.
N'aie pas peur.
Sorry.
Désolé.
Why do you always make me do this?
Pourquoi me fais-tu toujours faire ça ?
I can't handle it, and then…
Je ne peux pas le supporter, et puis…
I don't want this either, all right?
Je ne veux pas ça non plus, d'accord ?
How many years? Seven years…
Combien d'années ? Sept ans…
Sorry, it's my fault.
Désolé, c'est ma faute.
Jin Jin.
JinJin.
I can't face her.
Je ne peux pas lui faire face.
Hi.
Salut.
Mom, what're you up to? What took you so long to answer?
Maman, qu'est-ce que tu fais ? Pourquoi as-tu mis si longtemps à répondre ?
Nothing, I was just busy.
Rien, j'étais juste occupé.
I'm at the hotel pool. Let me show you the night view.
Je suis à la piscine de l'hôtel. Je vais vous montrer la vue nocturne.
It's stunning.
C'est époustouflant.
I'm with An Chi.
Je suis avec An Chi.
Hello, An Chi.
Bonjour, An Chi.
Hello.
Bonjour.
You two be careful over there.
Vous deux, soyez prudents là-bas.
Don't worry. We're not kids anymore.
Ne t'inquiète pas. On n'est plus des enfants.
Mom, I've got to go. I just called to let you know I'm fine.
Maman, je dois y aller. Je t'appelle juste pour te dire que je vais bien.
Okay.
D'accord.
And I uploaded a new video on YouTube.
Et j'ai mis en ligne une nouvelle vidéo sur YouTube.
Remember to hit like.
N'oubliez pas d'appuyer sur "J'aime".
Okay.
D'accord.
I'm hanging up. Bye.
Je raccroche. Au revoir.
- Bye bye.
- Au revoir.
JIN JIN
JINJIN
Come join us!
Venez nous rejoindre !
Hsin-yi, are you coming or not?
Hsin-yi, tu viens ou pas ?
Just tell your mom you're going to shoot videos with me.
Dis juste à ta mère que tu vas tourner des vidéos avec moi.
We can split the earnings from videos and ads.
Nous pouvons diviser les revenus des vidéos et des publicités.
You can have fun and get paid. How cool is that?
On peut s'amuser et être payé. C'est génial, non ?
Mom, I want to go to Benkha.
Maman, je veux aller à Benkha.
What for?
Pourquoi?
Jin Jin is there already.
Jin Jin est déjà là.
She keeps asking me to join her.
Elle n'arrête pas de me demander de la rejoindre.
There's still time before school starts.
Il est encore temps avant la rentrée scolaire.
I can go on vacation.
Je peux partir en vacances.
And I can film some content with them and make some money.
Et je peux filmer du contenu avec eux et gagner de l'argent.
I told you not to worry about money.
Je t'ai dit de ne pas t'inquiéter pour l'argent.
I'll handle it.
Je m'en occupe.
But…
Mais…
- Go back inside. - Okay.
- Retourne à l'intérieur. - D'accord.
I'll finish up here.
Je vais terminer ici.
SCAMMERS GO TO HELL
LES ESCROCS VONT EN ENFER
Officer Li!
Officier Li !
PRESENT DAY, BENKHA
AUJOURD'HUI, BENKHA
You want me to steal a corpse?
Tu veux que je vole un cadavre ?
Mm.
Mm.
Please. You think too highly of me. I can't pull that off.
S'il te plaît. Tu as une trop haute opinion de moi. Je ne peux pas y arriver.
You can, Mr. Li.
Vous pouvez, Monsieur Li.
Everyone in Chinatown knows you're the go-to-guy.
Tout le monde à Chinatown sait que vous êtes la personne à contacter.
You're handsome and kind-hearted.
Tu es beau et gentil.
Help us out.
Aidez-nous.
If you can meet this price,
Si vous pouvez atteindre ce prix,
I'll do it.
Je le ferai.
That's way too much.
C'est beaucoup trop.
No bargaining.
Pas de marchandage.
Don't give me that look.
Ne me regarde pas comme ça.
Any idea how many people I'll have to bribe?
Avez-vous une idée du nombre de personnes que je vais devoir soudoyer ?
Most of that will go to the morgue.
La plupart de ces choses iront à la morgue.
I'll barely have anything left.
Il ne me restera presque plus rien.
If you didn't look so desperate…
Si tu n’avais pas l’air si désespéré…
Whatever. You've got time to think it over.
Peu importe. Tu as le temps d'y réfléchir.
Wait, fine…
Attends, d’accord…
We'll pay.
Nous paierons.
We'll find the money.
Nous trouverons l'argent.
We will.
Nous allons.
Good.
Bien.
Come up with the money quickly.
Trouvez rapidement l'argent.
The body will be cremated in 72 hours.
Le corps sera incinéré dans 72 heures.
Okay?
D'accord?
Don't you want to know why we want to steal Chang Shih-kai's corpse?
Tu ne veux pas savoir pourquoi nous voulons voler le cadavre de Chang Shih-kai ?
If I ask you, will you tell me?
Si je te le demande, me le diras-tu ?
If we do, can you lower the price?
Si nous le faisons, pouvez-vous baisser le prix ?
What do you think?
Qu'en penses-tu?
In any case,
Dans tous les cas,
you pay the money
tu paies l'argent
and I'll do the job.
et je ferai le travail.
All right, you can go now.
Très bien, tu peux y aller maintenant.
See yourselves out.
Regardez-vous dehors.
Get the money quick. Time's running out.
Obtenez l'argent rapidement. Le temps presse.
Who is it?
Qui est-ce?
Hsiang.
Hsiang.
Stop coming here.
Arrêtez de venir ici.
- Sorry. - Don't apologize to me.
- Désolé. - Ne t'excuse pas auprès de moi.
If you're really sorry, tell them to pay up.
Si vous êtes vraiment désolé, dites-leur de payer.
I thought of you as a friend.
Je te considérais comme un ami.
So I listened to you and bought that life insurance for my mom.
Alors je t’ai écouté et j’ai acheté cette assurance-vie pour ma mère.
Now my mother's in the ICU and desperately needs the money!
Maintenant, ma mère est aux soins intensifs et a désespérément besoin d'argent !
But your company won't pay out!
Mais votre entreprise ne paiera pas !
I tried to get it back
J'ai essayé de le récupérer
but they said it's an investment-based policy and it's all gone!
mais ils ont dit que c'était une politique basée sur l'investissement et tout a disparu !
You know what you are?
Tu sais ce que tu es ?
- You're a scammer! - I'll make it up to you. Here's some…
- T'es un arnaqueur ! - Je vais me rattraper. Voilà quelques…
- No, I don't want it! - Don't be so mean.
- Non, je n'en veux pas ! - Ne sois pas si méchant.
- I'm suing your company! - She has it hard too.
- Je poursuis votre entreprise en justice ! - Elle aussi a la vie dure.
Karma will get you!
Le karma vous rattrapera !
Chao Ching, ignore him. He doesn't mean it.
Chao Ching, ignore-le. Il ne le pense pas.
She scammed us.
Elle nous a arnaqué.
Don't say that.
Ne dis pas ça.
- It's not her fault. - No?
- Ce n'est pas sa faute. - Non ?
Karma will get her! Serves her right!
Le karma l'aura ! Bien fait pour elle !
Ching, there you are.
Ching, te voilà.
Have a seat.
Asseyez-vous.
Things must be tough for you lately.
Les choses doivent être difficiles pour toi ces derniers temps.
I'm fine.
Je vais bien.
Why don't I transfer your clients to Hsiao-chou for the time being?
Pourquoi ne pas transférer vos clients à Hsiao-chou pour le moment ?
I found those clients. Why should I give them to her?
J'ai trouvé ces clients. Pourquoi les lui confierais-je ?
Precisely because you worked so hard to get those clients.
Précisément parce que vous avez travaillé si dur pour obtenir ces clients.
We should do our best to keep them.
Nous devrions faire de notre mieux pour les garder.
I'm worried you're spreading yourself too thin,
J'ai peur que tu te disperses trop,
so I want Hsiao-chou to help you out.
alors je veux que Hsiao-chou t'aide.
Without any clients, how will I reach my sales target?
Sans aucun client, comment vais-je atteindre mon objectif de vente ?
Don't worry about that. The company's taken it into account.
Ne vous inquiétez pas, l'entreprise en a tenu compte.
With your family's situation, the lawsuit,
Avec la situation de votre famille, le procès,
and dealing with those pesky reporters,
et faire face à ces journalistes embêtants,
it must be hard to focus.
ça doit être difficile de se concentrer.
So we've decided to transfer you to General Affairs.
Nous avons donc décidé de vous transférer aux Affaires Générales.
This will reduce your workload.
Cela réduira votre charge de travail.
You're demoting me?
Tu me rétrogrades ?
How will I survive on that salary?
Comment vais-je survivre avec ce salaire ?
Don't worry.
Ne t'inquiète pas.
Once this matter is over, you can transfer right back.
Une fois cette affaire terminée, vous pourrez effectuer votre transfert directement.
I need money now more than ever.
J'ai besoin d'argent maintenant plus que jamais.
And the company needs sales more than ever.
Et l’entreprise a plus que jamais besoin de ventes.
The company always needs sales.
L'entreprise a toujours besoin de ventes.
To reach my sales targets these past few years,
Pour atteindre mes objectifs de vente ces dernières années,
I sold insurance policies to many of my friends and family.
J’ai vendu des polices d’assurance à plusieurs de mes amis et membres de ma famille.
But the company refused to pay up.
Mais l’entreprise a refusé de payer.
Now everyone calls me a scammer.
Maintenant, tout le monde m’appelle un arnaqueur.
I gave a lot to this company.
J'ai beaucoup donné à cette entreprise.
Now I'm being transferred to General Affairs?
Maintenant, je suis transféré aux Affaires générales ?
Ching,
Ching,
that all happened before I joined the company,
tout cela s'est passé avant que je rejoigne l'entreprise,
so I know nothing about it.
donc je n'en sais rien.
Besides, all of our products comply with legal regulations now.
De plus, tous nos produits sont désormais conformes aux réglementations légales.
- Are you saying - This--
- Tu dis - Ceci--
the old products were illegal?
les anciens produits étaient illégaux ?
Don't take it out on me.
Ne t'en prends pas à moi.
The company decided to transfer you.
L'entreprise a décidé de vous transférer.
It had nothing to do with me.
Cela n’avait rien à voir avec moi.
To put it bluntly, you want me to resign.
Pour le dire franchement, vous voulez que je démissionne.
That's nonsense.
C'est absurde.
Look at all that's happening to you right now.
Regarde tout ce qui t'arrive en ce moment.
It must be hard to focus on your job.
Cela doit être difficile de se concentrer sur son travail.
And our company has always been very accommodating.
Et notre entreprise a toujours été très arrangeante.
Think about it some more.
Réfléchissez-y encore un peu.
Where will you find another company
Où trouverez-vous une autre entreprise
as good as this one?
aussi bon que celui-ci ?
You know I'm right.
Tu sais que j'ai raison.
What are you doing?
Que fais-tu?
The manager asked me to sort your client files.
Le directeur m'a demandé de trier vos dossiers clients.
Hsiao-chou.
Hsiao-chou.
- Yes? - Come here.
- Oui ? - Viens ici.
Sorry.
Désolé.
- Do it later. - Didn't you tell Ching?
- Fais-le plus tard. - Tu ne l'as pas dit à Ching ?
It was so awkward.
C'était tellement gênant.
Did you just get back?
Tu viens juste de rentrer ?
Traffic was terrible.
La circulation était terrible.
I was swamped with work. No time to pick you up.
J'étais débordé de travail. Pas le temps de venir te chercher.
You don't need to take me to the airport tomorrow.
Tu n'as pas besoin de m'emmener à l'aéroport demain.
I don't trust a caregiver with Jin Jin.
Je ne fais pas confiance à un soignant avec Jin Jin.
I'll go and renew my visa.
Je vais aller renouveler mon visa.
I'll just get a taxi and head over from there.
Je vais juste prendre un taxi et partir de là.
Oh, okay.
Oh d'accord.
I'll just drop my things off.
Je vais juste déposer mes affaires.
Don't you ever clean?
Tu ne fais jamais le ménage ?
I've been pretty busy lately.
J'ai été assez occupé ces derniers temps.
- Hey. - I'm gonna shower.
- Hé. - Je vais prendre une douche.
I have a meeting later.
J'ai une réunion plus tard.
TAIWAN WATER CORP.
SOCIÉTÉ DES EAUX DE TAIWAN
APBANK
APBANK
QIAN'AN RD., TAIPEI
QIAN'AN RD., TAIPEI
QIONGYU ST., TAIPEI
RUE QIONGYU, TAIPEI
TOTAL PAYABLE: 36,875 TWD
TOTAL À PAYER : 36 875 TWD
Hey.
Hé.
Look, I have to entertain clients tonight.
Écoute, je dois recevoir des clients ce soir.
You're on your own tonight.
Tu es seul ce soir.
Don't wait for me.
Ne m'attends pas.
Did you hear me?
Tu m'as entendu ?
I heard you.
Je t'ai entendu.
TING: I'M HEADING OUT
TING : JE SORS
ENTER PASSCODE
ENTRER LE CODE D'ACCÈS
Miss, are you getting out here?
Mademoiselle, vous sortez d'ici ?
QIONGYU ST., TAIPEI
RUE QIONGYU, TAIPEI
Please take me to Qiongyu Street in Tianmu.
S'il vous plaît, emmenez-moi dans la rue Qiongyu à Tianmu.
CHOU SHU-TING ACADEMIC ACHIEVEMENT AWARD
PRIX DE RÉUSSITE SCOLAIRE CHOU SHU-TING
KUO CHIH-CHIEH'S CAMPAIGN STAFF MEMBER GOES VIRAL FOR HER BEAUTY
UNE MEMBRE DE LA CAMPAGNE DE KUO CHIH-CHIEH DEVIENT VIRALE POUR SA BEAUTÉ
CHOU SHU-TING ADMITS POLITICS IS STRESSFUL,
CHOU SHU-TING ADMET QUE LA POLITIQUE EST STRESSANTE,
SUSPENDS WORK FOR A YEAR-LONG STUDY TOUR
SUSPEND SON TRAVAIL POUR UN VOYAGE D'ÉTUDE D'UN AN
I'm Hsu Yung, from Super News. I'm doing an exclusive on fraud…
Je suis Hsu Yung, de Super News. Je réalise un reportage exclusif sur la fraude…
Hello?
Bonjour?
Is this Hsu Yung, the reporter for Super News?
Est-ce Hsu Yung, le journaliste de Super News ?
It's Chao Ching.
C'est Chao Ching.
I'm back in Taiwan.
Je suis de retour à Taiwan.
Were you drinking again?
Tu buvais encore ?
Sentenced to death.
Condamné à mort.
I wonder what'll happen to the civil damages.
Je me demande ce qu’il adviendra des dommages civils.
- I'm feeling down. - Give me a hand.
- Je me sens déprimé. - Donne-moi un coup de main.
Come and give me a hand.
Viens me donner un coup de main.
Oh.
Oh.
- Like this? - Yes.
- Tu aimes ça ? - Oui.
One, two, three.
Un deux trois.
Hey.
Hé.
Sorry.
Désolé.
Help me contact a medical flight.
Aidez-moi à contacter un vol médical.
I'm going to send Jin Jin back to Taiwan in a few months.
Je vais renvoyer Jin Jin à Taiwan dans quelques mois.
No problem. I'll arrange it right away.
Pas de problème, je m'en occupe tout de suite.
You haven't given me this month's living expenses yet.
Vous ne m'avez pas encore donné les frais de subsistance de ce mois-ci.
Can we talk about this?
Pouvons-nous en parler ?
Jin Jin made a lot from that sponsored content.
Jin Jin a beaucoup gagné grâce à ce contenu sponsorisé.
I don't think I need to keep paying.
Je ne pense pas que je doive continuer à payer.
- I have lots of expenses myself. - What kind of expenses?
- J'ai moi-même beaucoup de dépenses. - Quel genre de dépenses ?
I'm doing business with a friend.
Je fais des affaires avec un ami.
I take care of all our household expenses in Taiwan, don't I?
Je m'occupe de toutes les dépenses de notre ménage à Taiwan, n'est-ce pas ?
Don't I contribute enough?
Est-ce que je ne contribue pas suffisamment ?
I'm heading back to Taiwan tomorrow.
Je retourne à Taiwan demain.
- When will you be back? - We'll see.
- Quand reviendras-tu ? - On verra.
Doubt I'll be in Southeast Asia for work anytime soon.
Je doute que je retourne bientôt en Asie du Sud-Est pour travailler.
So you're saying
Donc tu dis
I won't be seeing you or any money?
Je ne te verrai pas et je n'aurai pas d'argent ?
That's not what I said. Or what I meant.
Ce n'est pas ce que j'ai dit. Ni ce que je voulais dire.
I knew you'd get upset.
Je savais que tu serais contrarié.
I think we should make plans for the future.
Je pense que nous devrions faire des projets pour l’avenir.
He's dead now.
Il est mort maintenant.
Just let things come to an end.
Laissez simplement les choses se terminer.
We need to let go and stop punishing ourselves.
Nous devons lâcher prise et arrêter de nous punir.
We should move on.
Nous devrions passer à autre chose.
I think we should move on too.
Je pense que nous devrions également passer à autre chose.
That's right.
C'est exact.
So, can we discuss what I mentioned last time?
Alors, pouvons-nous discuter de ce que j’ai mentionné la dernière fois ?
Sure.
Bien sûr.
Good. I want to make things clear.
Bien. Je veux que les choses soient claires.
- So if we separate in the future-- - Not in front of Jin Jin.
- Donc si nous nous séparons dans le futur-- - Pas devant Jin Jin.
Okay, not now.
Ok, pas maintenant.
- I'll do it. - No, I'll do it myself.
- Je le ferai. - Non, je le ferai moi-même.
Okay, then let's talk at my hotel.
Ok, alors parlons-en à mon hôtel.
Hua Hsin!
Hua Hsin!
- Hua Hsin makes dirty money! - You scammers!
- Hua Hsin gagne de l'argent sale ! - Vous êtes des arnaqueurs !
- Swindlers! - Scammers!
- Des escrocs ! - Des arnaqueurs !
- You exploit people! - Pay us back!
- Vous exploitez les gens ! - Payez-nous !
- Hua Hsin, pay up! - Scammers, pay up!
- Hua Hsin, payez ! - Arnaques, payez !
- Hua Hsin, give us back our money!
- Hua Hsin, paye ! - Hua Hsin, rends-nous notre argent !
Pay us back!
Remboursez-nous !
- Come out and face us! - Scammers!
- Sortez et affrontez-nous ! - Arnaques !
- Hua Hsin, pay us back!
- Hua Hsin, remboursez-nous !
Ching, you have a guest.
Ching, tu as un invité.
Yes, I know your show is incredible at exposés.
Oui, je sais que votre émission est incroyable en matière d'expositions.
My business card. Hsu Yung, Super News.
Ma carte de visite. Hsu Yung, Super News.
You can just call me Yung.
Tu peux simplement m'appeler Yung.
To help Super News get the truth, I go super.
Pour aider Super News à révéler la vérité, je vais super bien.
Ching, there you are.
Ching, te voilà.
- Mr. Hsu. - Ching.
- Monsieur Hsu. - Ching.
Congratulations. Justice has finally been served.
Félicitations. Justice a enfin été rendue.
By the way,
D'ailleurs,
Mr. Hsu said you two have something to discuss today.
M. Hsu a dit que vous aviez quelque chose à discuter aujourd'hui.
Yes. But first, I have to tender my resignation.
Oui. Mais d'abord, je dois présenter ma démission.
What?
Quoi?
Resignation?
Démission?
But…
Mais…
You're doing great. Why would you resign?
Tu t'en sors très bien. Pourquoi démissionnerais-tu ?
I feel the company's been too accommodating.
J'ai l'impression que l'entreprise a été trop conciliante.
- I don't want to implicate the company. - How can you say that?
- Je ne veux pas impliquer l'entreprise. - Comment peux-tu dire ça ?
We're a family.
Nous sommes une famille.
And the company has always had your back.
Et l’entreprise vous a toujours soutenu.
Hey.
Hé.
Don't rush things.
Ne précipitez pas les choses.
Let's talk about it.
Parlons-en.
Ms. Chou.
Mme Chou.
Hsiao-chou, she called for you.
Hsiao-chou, elle t'a appelé.
- Mr. Hsu, please give me a moment. - Take your time.
- Monsieur Hsu, accordez-moi un instant. - Prenez votre temps.
Take good care of Mr. Hsu for me.
Prends bien soin de M. Hsu pour moi.
Oh, remember to make some coffee.
Oh, n'oublie pas de faire du café.
Go and make some coffee.
Va faire du café.
- Mr. Hsu. Have a seat. - Yes, yes.
- Monsieur Hsu. Asseyez-vous. - Oui, oui.
On the left.
À gauche.
Sit anywhere you like.
Asseyez-vous où vous le souhaitez.
I'm gonna take a shower.
Je vais prendre une douche.
Do you remember?
Vous souvenez-vous?
I told you before
Je te l'ai déjà dit
how I wanted a fresh start
comme je voulais un nouveau départ
once the lawsuit was over.
une fois le procès terminé.
Did you?
As-tu?
When was that?
C'était quand ?
It doesn't matter.
Cela n'a pas d'importance.
Anyway, now everything's wrapped up,
Quoi qu'il en soit, maintenant tout est terminé,
I don't want to drag things on.
Je ne veux pas faire traîner les choses.
I'm glad you think that way.
Je suis content que tu penses de cette façon.
At least Jin Jin won't suffer so much.
Au moins, Jin Jin ne souffrira pas autant.
The sooner her suffering ends, the better for us, no?
Plus tôt ses souffrances prendront fin, mieux ce sera pour nous, non ?
What do you mean?
Que veux-tu dire?
Aren't we talking about turning off Jin Jin's life support?
Ne parlons-nous pas de débrancher l'assistance respiratoire de Jin Jin ?
What were you talking about?
De quoi parlais-tu ?
For years, we've been apart more often than not.
Pendant des années, nous avons été séparés la plupart du temps.
We're married in name only.
Nous ne sommes mariés que de nom.
So you're aware?
Alors tu es au courant ?
You finally realized.
Tu as finalement réalisé.
Let's get divorced.
Divorçons.
Divorced?
Divorcé?
Fine.
Bien.
What about Jin Jin?
Et Jin Jin ?
I'll take care of Jin Jin.
Je prendrai soin de Jin Jin.
Good. It's better for a child to be with their mother.
Bien. C'est mieux pour un enfant d'être avec sa mère.
We'll do the paperwork back in Taiwan.
Nous ferons les démarches administratives à Taiwan.
Not so fast. I have a few conditions.
Pas si vite. J'ai quelques conditions.
What conditions?
Quelles conditions ?
Ching, what do you want to talk to that reporter for?
Ching, de quoi veux-tu parler à ce journaliste ?
He wants to interview me.
Il veut m'interviewer.
Don't you always refuse interviews?
Vous ne refusez pas toujours les interviews ?
I need the money.
J'ai besoin d'argent.
That's true.
C'est vrai.
Super News has really high ratings.
Super News a des audiences très élevées.
Remember to get a good price.
N'oubliez pas d'obtenir un bon prix.
- You must be having a hard time lately. - What? No.
- Tu dois avoir des difficultés ces derniers temps. - Quoi ? Non.
Ever since you transferred me to General Affairs,
Depuis que tu m'as transféré aux Affaires Générales,
I've had a lot of time on my hands at work.
J'ai eu beaucoup de temps libre au travail.
Sometimes, I'd get so bored
Parfois, je m'ennuyais tellement
that I'd dig out the company's past internal records
que je déterrerais les archives internes de l'entreprise
for a look.
pour un coup d'oeil.
I discovered that Fukang Universal Life Insurance
J'ai découvert que Fukang Universal Life Insurance
was deemed high-risk.
a été jugé à haut risque.
But when we promoted it externally,
Mais lorsque nous l’avons promu à l’extérieur,
we labeled it a low-risk product.
nous l’avons qualifié de produit à faible risque.
And customers were never told of the possibility of loss of capital.
Et les clients n’ont jamais été informés de la possibilité d’une perte de capital.
This is straight-up fraud.
C’est une fraude pure et simple.
What fraud? Be careful about what you say.
Quelle fraude ? Faites attention à ce que vous dites.
- This was before I joined-- - I know.
- C'était avant que je rejoigne-- - Je sais.
That was before you joined the company.
C'était avant que tu rejoignes l'entreprise.
But now, you'll have to take all the blame.
Mais maintenant, c'est toi qui devras assumer toute la responsabilité.
It's so unfair on you.
C'est tellement injuste envers toi.
That's why I'll go on that show
C'est pourquoi je participerai à cette émission.
and apologize to everyone I scammed.
et je m'excuse auprès de tous ceux que j'ai arnaqués.
I'm sure my unethical conduct
Je suis sûr que ma conduite contraire à l'éthique
- led to my daughter's tragic death. - No.
- a conduit à la mort tragique de ma fille. - Non.
- Chao Ching-- - It's my karma.
- Chao Ching-- - C'est mon karma.
Chao Ching, what are you talking about?
Chao Ching, de quoi parles-tu ?
Do you know how much this'll affect the company
Savez-vous à quel point cela affectera l’entreprise ?
if you spout this crap on TV?
si tu dis ces conneries à la télé ?
Yes, I know.
Oui je sais.
That's why I came in today to resign.
C'est pourquoi je suis venu aujourd'hui pour démissionner.
But--
Mais--
I don't want to implicate the company.
Je ne veux pas impliquer l'entreprise.
The money in our joint account is from fundraisers for Jin Jin,
L'argent sur notre compte commun provient de collectes de fonds pour Jin Jin,
so it should go towards for her expenses.
donc cela devrait servir à couvrir ses dépenses.
How can we do that?
Comment pouvons-nous faire cela ?
That's a joint account.
C'est un compte joint.
By law, we should split it, right?
Selon la loi, nous devrions le diviser, n'est-ce pas ?
Then let's follow the law.
Alors suivons la loi.
This is Hsiao-pao when he was born.
Voici Hsiao-pao à sa naissance.
Haven't you always wanted a son?
N'as-tu pas toujours voulu un fils ?
His nose is just like yours.
Son nez est exactement comme le tien.
This is him at one year old out shopping with his mother.
Le voici à l'âge d'un an, faisant du shopping avec sa mère.
He doesn't make a fuss. So cute.
Il ne fait pas d'histoires. Tellement mignon.
And this is him at two years old.
Et le voici à deux ans.
You guys celebrated his birthday at the amusement park.
Vous avez fêté son anniversaire au parc d'attractions.
He's a Sagittarius just like you.
C'est un Sagittaire comme toi.
He'll grow up to be a scumbag too.
Il deviendra lui aussi un salaud en grandissant.
Hsiao-pao is so cute.
Hsiao-pao est si mignon.
At five or six years old,
À cinq ou six ans,
he'll start elementary school.
il commencera l'école primaire.
The apartment you bought is in Tianmu.
L'appartement que vous avez acheté est à Tianmu.
Near an international school, no?
Près d'une école internationale, non ?
I'll pay him a visit when I have time.
Je lui rendrai visite quand j'aurai le temps.
When he's 12 or 13 in a few years, he'll go online.
Quand il aura 12 ou 13 ans, dans quelques années, il ira sur Internet.
Then he'll learn that his sister is a famous YouTuber.
Il apprendra alors que sa sœur est une célèbre YouTubeuse.
Since I took over, I think we've reached 500,000 subscribers.
Depuis que j'ai pris le relais, je pense que nous avons atteint les 500 000 abonnés.
And then,
Et puis,
I'll tell the whole world
Je le dirai au monde entier
that his father is a scumbag and his mother is a homewrecker.
que son père est un salaud et que sa mère est une briseuse de ménage.
By the way,
D'ailleurs,
will this affect Kuo Chih-chieh's election prospects?
Cela affectera-t-il les perspectives d'élection de Kuo Chih-chieh ?
If you want to resign,
Si vous souhaitez démissionner,
you need to sign a non-disclosure agreement.
vous devez signer un accord de non-divulgation.
- A non-disclosure agreement? - Yes!
- Un accord de non-divulgation ? - Oui !
After you sign it,
Après l'avoir signé,
you can't tell anyone about anything related to the company.
vous ne pouvez rien dire à personne sur quoi que ce soit lié à l'entreprise.
Do I have to sign it?
Dois-je le signer ?
Of course.
Bien sûr.
What if I don't sign it?
Et si je ne le signe pas ?
That's…
C'est…
What exactly do you want?
Que veux-tu exactement ?
DIVORCE AGREEMENT
ACCORD DE DIVORCE
I want all of your money
Je veux tout ton argent
and the apartment in Tianmu.
et l'appartement à Tianmu.
Well,
Bien,
if you sign it,
si vous le signez,
the company will compensate you.
l'entreprise vous indemnisera.
How much?
Combien?
I'll try my best, okay? I'll try my best!
Je ferai de mon mieux, d'accord ? Je ferai de mon mieux !
Remember to get a good price.
N'oubliez pas d'obtenir un bon prix.
You said before
Tu l'as dit avant
that Super News has really high ratings.
que Super News a des audiences vraiment élevées.
Hi.
Salut.
Please sign here.
Veuillez signer ici, s'il vous plaît.
The apartment is in her name.
L'appartement est à son nom.
- She won't agree. - She will agree
- Elle ne sera pas d'accord. - Elle sera d'accord
because she's also a mother now.
parce qu'elle est aussi mère maintenant.
For her child's sake, she'll compromise.
Pour le bien de son enfant, elle fera des compromis.
I have to discuss it with her back in Taipei.
Je dois en discuter avec elle à Taipei.
- I'll also need a lawyer-- - I don't have time for that.
- J'aurai aussi besoin d'un avocat-- - Je n'ai pas le temps pour ça.
Do everything I've told you as soon as possible.
Fais tout ce que je t'ai dit dès que possible.
Sign this agreement tonight and send it to me.
Signez cet accord ce soir et envoyez-le-moi.
Did you hear me?
Tu m'as entendu ?
Yes.
Oui.
Her signature too.
Sa signature aussi.
Take care of yourself for the next two days.
Prends soin de toi pendant les deux prochains jours.
If you get into an accident on the road
Si vous avez un accident sur la route
or get hit by a car,
ou se faire renverser par une voiture,
I'm still your insurance beneficiary.
Je suis toujours votre bénéficiaire d'assurance.
Didn't you say not to touch Jin Jin's money?
N'as-tu pas dit de ne pas toucher à l'argent de Jin Jin ?
It's my ex-husband's.
C'est celui de mon ex-mari.
We got divorced.
Nous avons divorcé.
Let's make a to-do list.
Faisons une liste de choses à faire.
Then we'll see what's missing and figure it out.
Ensuite, nous verrons ce qui manque et trouverons une solution.
First is money.
D’abord, il y a l’argent.
Chang Shih-kai.
Chang Shih-kai.
Where to hide him?
Où le cacher ?
Transport.
Transport.
We need to control him once we have him.
Nous devons le contrôler une fois que nous l'avons.
TO-DO LIST: MONEY, CHANG SHIH-KAI, LOCATION, TRANSPORT, CONTROL
LISTE DE TÂCHES : ARGENT, CHANG SHIH-KAI, EMPLACEMENT, TRANSPORT, CONTRÔLE
We have to pay Mr. Li tonight.
Nous devons payer M. Li ce soir.
Do you think we can trust him?
Penses-tu qu’on peut lui faire confiance ?
I've asked around.
J'ai demandé autour de moi.
As long as he's paid, he gets the job done.
Tant qu'il est payé, il fait le travail.
He has an excellent reputation.
Il a une excellente réputation.
CHANG SHIH-KAI
CHANG SHIH-KAI
Here.
Ici.
Okay.
D'accord.
Up. Okay.
En haut. D'accord.
That's it. Okay.
C'est tout. D'accord.
CHANG SHIH-KAI
CHANG SHIH-KAI
All done.
Tout est fait.
After we get Chang Shih-kai,
Après avoir obtenu Chang Shih-kai,
where should we hide him?
où devrions-nous le cacher ?
This place is big and seems private enough.
Cet endroit est grand et semble assez privé.
This side is Pong's pharmacy.
De ce côté se trouve la pharmacie de Pong.
On the left is a bar.
Sur la gauche se trouve un bar.
Wonder how soundproof it is.
Je me demande à quel point il est insonorisé.
Fuck you!
Va te faire foutre !
- Hey! - Hi!
- Hé ! - Salut !
Hey! You came!
Hé ! Tu es venu !
CAN'T HEAR ANYTHING
JE N'ENTENDS RIEN
Hui-chun!
Hui-chun !
Hi, Pong.
Salut, Pong.
What happened?
Ce qui s'est passé?
I hear Hui-chun screaming all the time.
J'entends Hui-chun crier tout le temps.
I don't know what happened.
Je ne sais pas ce qui s'est passé.
What is it, Pong?
Qu'est-ce qu'il y a, Pong ?
What happened?
Ce qui s'est passé?
Nothing.
Rien.
Okay.
D'accord.
Good night.
Bonne nuit.
The bar is fine.
Le bar est bien.
The last thing is Pong's pharmacy.
La dernière chose est la pharmacie de Pong.
What do we do? That'll cost a ton of money.
Que faire ? Ça va coûter une fortune.
We're burning through it too quickly.
Nous le brûlons trop vite.
Now we…
Maintenant nous…
Hey, Pong.
Hé, Pong.
Hey.
Hé.
I've got a cheap alternative.
J'ai une alternative bon marché.
Pong!
Pong!
- No-- - It's okay. Don't worry. Just a few days.
- Non-- - C'est bon. Ne t'inquiète pas. Juste quelques jours.
Please take care of my store for me, okay?
S'il te plaît, prends soin de mon magasin pour moi, d'accord ?
- Okay. - Thank you.
- D'accord. - Merci.
Are you sure about this?
Êtes-vous sûr de cela ?
I've asked.
J'ai demandé.
Drug offenses just get a few days in detention here.
Ici, les délits liés à la drogue ne sont punis que de quelques jours de détention.
All clear. Let's go. Okay.
Tout est clair. Allons-y. OK.
Let's go.
Allons-y.
Let's get started.
Commençons.
LOCATION
EMPLACEMENT
TRANSPORT
TRANSPORT
Getting there is fine.
Arriver là-bas se fait sans problème.
Bringing him back will be tricky.
Le ramener sera délicat.
There's got to be a way.
Il doit y avoir un moyen.
ESTAZOLAM
ESTAZOLAM
More, more, more.
Plus, plus, plus.
How about now?
Et maintenant ?
Up, up.
En haut, en haut.
Everything is ready.
Tout est prêt.
We can begin.
Nous pouvons commencer.
LOCATION, TRANSPORT, CONTROL
LOCALISATION, TRANSPORT, CONTRÔLE
AN EYE FOR AN EYE, A TOOTH FOR A TOOTH
ŒIL POUR ŒIL, DENT POUR DENT
Is anyone here?
Est-ce que quelqu'un est ici ?
What is it?
Qu'est-ce que c'est?
Go!
Aller!
Go, go!
Allez, allez !
I want a glass of juice.
Je veux un verre de jus.
No. We're closed already.
Non, nous sommes déjà fermés.
This. Orange juice.
Ceci. Du jus d'orange.
- No. - Drink.
- Non. - Bois.
Tell him to quiet down.
Dis-lui de se taire.
- Okay. Go. - Cup.
- Ok. Vas-y. - Tasse.
Cup!
Tasse!
Hurry, I'm thirsty.
Dépêche-toi, j'ai soif.
Go, go, go.
Allez! Allez! Allez.
Where's the ice?
Où est la glace?
Ice!
Glace!
I want to drink something cold with ice.
Je veux boire quelque chose de frais avec des glaçons.
Hey!
Hé!
What the hell?
Que diable?
- Okay. - What kind of place doesn’t use ice?
- D'accord. - Quel genre d'endroit n'utilise pas de glace ?
How am I supposed to drink this? Who sells drinks without ice?
Comment suis-je censé boire ça ? Qui vend des boissons sans glaçons ?
Hey! I want to drink something cold!
Hé ! Je veux boire quelque chose de frais !
I'm thirsty!
J'ai soif!
Hurry up, I’m thirsty.
Dépêche-toi, j'ai soif.
Thank you.
Merci.
Bye!
Au revoir!
Oh, my God.
Oh mon Dieu.
Think he'll get diarrhea?
Tu penses qu'il va avoir la diarrhée ?
Who cares?
Qui s'en soucie?
I can't. This kind of music makes me cry.
Je ne peux pas. Ce genre de musique me fait pleurer.
Why would a song make you cry?
Pourquoi une chanson vous ferait pleurer ?
I hardly ever see you cry.
Je te vois rarement pleurer.
Of course I cry.
Bien sûr que je pleure.
When?
Quand?
When Hsin-yi died.
Quand Hsin-yi est mort.
And…
Et…
when my husband died.
quand mon mari est mort.
I rarely hear you talk about your husband.
Je t'entends rarement parler de ton mari.
It wasn't some passionate romance. It's not worth mentioning.
Ce n'était pas une histoire d'amour passionnée. Ça ne vaut pas la peine d'en parler.
How did you two meet?
Comment vous êtes-vous rencontrés ?
He used to come to Kuala Lumpur for work.
Il venait à Kuala Lumpur pour travailler.
I thought he was quite nice.
Je pensais qu'il était plutôt sympa.
He gave me a sense of security.
Il m'a donné un sentiment de sécurité.
And then we got together.
Et puis nous nous sommes retrouvés.
And then?
Et puis?
I dropped everything, got married and moved to Taiwan.
J'ai tout laissé tomber, je me suis mariée et j'ai déménagé à Taiwan.
Then what happened?
Et alors que s'est-il passé ?
I had Hsin-yi and the three of us lived our lives.
J'avais Hsin-yi et nous avons vécu nos vies tous les trois.
That's it.
C'est ça.
How did he die?
Comment est-il mort ?
Cancer.
Cancer.
Ever since I learned about the Goddess,
Depuis que j'ai entendu parler de la Déesse,
the person I wanted to revive the most wasn't Hsin-yi.
La personne que je voulais le plus faire revivre n'était pas Hsin-yi.
It was my husband.
C'était mon mari.
Why not Hsin-yi?
Pourquoi pas Hsin-yi ?
Even if she was revived, she'd only have seven days.
Même si elle était réanimée, elle n'aurait que sept jours à vivre.
The burden of knowing your death is imminent
Le fardeau de savoir que votre mort est imminente
is too cruel…
est trop cruel…
for a young girl.
pour une jeune fille.
But my husband was different. He was amazing.
Mais mon mari était différent. Il était incroyable.
When he found out he had cancer,
Lorsqu'il a découvert qu'il avait un cancer,
the doctor told him he had three months left.
Le médecin lui a dit qu'il lui restait trois mois.
He actually kept it from me.
En fait, il me l'a caché.
He happily got on with life
Il a continué sa vie avec bonheur
as if nothing had happened.
comme si rien ne s'était passé.
Then one day, he passed out at home.
Puis un jour, il s’est évanoui à la maison.
I took him to the hospital and found out.
Je l'ai emmené à l'hôpital et j'ai découvert.
After that,
Après cela,
he never
il n'a jamais
woke up again.
je me suis réveillé à nouveau.
I didn't get the chance to speak to him one last time.
Je n'ai pas eu l'occasion de lui parler une dernière fois.
Why did he keep it from you?
Pourquoi te l'a-t-il caché ?
He was probably worried I couldn't take it.
Il avait probablement peur que je ne puisse pas le supporter.
He kept working hard,
Il a continué à travailler dur,
hoping to save enough money for me and Hsin-yi.
j'espère économiser suffisamment d'argent pour moi et Hsin-yi.
So he refused treatment.
Il a donc refusé le traitement.
Your husband was such a good man.
Votre mari était un homme si bien.
But I couldn't fulfill his wishes.
Mais je n’ai pas pu exaucer ses souhaits.
When he was dying,
Quand il était en train de mourir,
I spent all of our money on his treatment.
J'ai dépensé tout notre argent pour son traitement.
Even my mother-in-law urged me not to waste money.
Même ma belle-mère m’a conseillé de ne pas gaspiller d’argent.
The doctor said his chances were slim.
Le médecin a dit que ses chances étaient minces.
But I wouldn't listen.
Mais je n'écoutais pas.
I wanted him to wake up.
Je voulais qu'il se réveille.
If he woke up,
S'il se réveillait,
what would you say to him?
que lui dirais-tu ?
I'd probably yell at him for a bit.
Je lui crierais probablement dessus pendant un moment.
If you can't help them, let them die.
Si vous ne pouvez pas les aider, laissez-les mourir.
The Goddess says she cannot feel the living's longing for him
La Déesse dit qu'elle ne peut pas ressentir le désir des vivants pour lui
and cannot resurrect him.
et ne peut pas le ressusciter.
What?
Quoi?
How can that be?
Comment est-ce possible ?
Please leave.
S'il vous plaît, partez.
Goddess,
Déesse,
please, try--
s'il vous plaît, essayez--
Sorry.
Désolé.
I got our daughter killed.
J'ai fait tuer notre fille.
Back then,
À l'époque,
if I had listened to you
si je t'avais écouté
and not spent all that money,
et je n'ai pas dépensé tout cet argent,
our lives wouldn't have been so tough…
nos vies n’auraient pas été si dures…
and this wouldn't have happened to Hsin-yi.
et cela ne serait pas arrivé à Hsin-yi.
I'm so scared.
J'ai tellement peur.
That's why
C'est pourquoi
I need you to wake up.
J'ai besoin que tu te réveilles.
So I can say goodbye to you properly.
Pour que je puisse te dire au revoir correctement.
I'm all on my own now.
Je suis tout seul maintenant.
I miss you so much.
Tu me manques tellement.